Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Para naman kay Asuka Kunimi...
itutuloy natin ang kanyang kishi admission test.
Gayunpaman, ako ay personal na maglilingkod…
bilang tagasuri para sa huling laban.
Memoir ni Shoichi Yuuki.
Ito ang mga pahinang inalis ko
sa manuskrito.
SHOICHI YUUKI
Ang bahaging ito ay
nakatuon sa iyo at sa iyong ina.
ano?
ibibigay ko ang lahat...
upang talunin si Asuka Kunimi.
Dapat nating tapusin ito. Lahat ng ito.
KEIKO AT ASUKA.
INIWAN KO SILANG DALAWA,
ANG PINAKAMAMAHAL KO PAMILYA.
Pinuntahan ko si Asuka Kunimi.
Ibinigay ko sa kanya ang bahagi ng iyong memoir
tungkol sa pamilya Kunimi.
Para saan?
Para sa pamilya Yuuki.
nakikita ko.
Sa araw na iyon…
minsan natapos ang buhay ko bilang isang kishi.
Ito ang panahon kung saan lumampas ako ng isang taon
na walang ni isang panalo.
Nasa bingit na ako ng pagreretiro.
nag resign ako.
salamat po.
Araw-araw, gumuho ang kumpiyansa ko.
Natakot ako sa mga batang talento.
Bilang isang kishi,
ang aking karera ay malapit nang tumama sa ilalim.
Ano ang kulang sa akin?
Hindi ko maisip ito.
ako ay nag-iisa…
palalim ng palalim ang pagbagsak.
Gayunpaman, makakauwi ako
sa aking pinakamamahal na pamilya.
Ang aking asawa at anak na babae
naibsan ang kalungkutang
palagi kong nararamdaman.
Kahit na ang presensya nila ay nagpapasaya sa akin,
isang madilim na pag-iisip ang pumasok
at sumakop sa aking isipan.
"Kung wala sila dito,
makakapag-focus ako sa shogi."
"Hindi kaya
ako natatalo dahil sa kanila?"
At pagkatapos,
dumating ang araw na iyon.
Oh Tatay! Tingnan mo!
magaling na ako ngayon. Gusto kong makipaglaro sa iyo.
ASUKA KUNIMI
NANALO SA CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
Dad, nangako ka...
Huwag mong hawakan ang shogi set ko!
Noong araw na iyon,
natagpuan ng aking pitong taong gulang na anak na babae ang paglipat
Hinanap ko ang buong buhay ko.
Ang pinakahuling galaw.
Hindi ito nagkataon.
Alam kong tiyak noon.
Si Asuka ay…
isang henyo na may regalo
na higit pa sa akin.
Ang realisasyong iyon ay hindi nagdulot sa akin ng kagalakan.
Sa halip, napailing ako sa kaibuturan.
Ang aking anak na babae, sa edad na pito, ay mayroon nang regalo.
Naiinggit ako at natakot.
Isang halimaw ang nakita ko sa salamin.
Isang halimaw na isinumpa ng shogi.
At alam ko na
kung mananatili ako sa aking asawa at anak na babae,
Gusto ko, nang walang pag-aalinlangan,
gawin silang miserable.
Doon ako nagdesisyon.
APLIKASYON NG DIVORCE
wala na akong pakialam...
tungkol sayo,
o Asuka.
Dapat mong…
itigil ang paglalaro ng shogi.
Ito ay tama.
Sa pamamagitan nito, magiging matatag ako.
Sa wakas ay magiging mas malakas na ako.
Wala akong ibang pagpipilian
kundi ang mamuhay bilang isang halimaw.
Si Keiko at Asuka.
Iniwan ko silang dalawa...
ang aking pinakamamahal na pamilya.
And then, nakilala kita.
Binigyan mo ako ng bagong buhay bilang Shoichi Yuuki.
Pero tapos na ang lahat.
Sa sandaling magretiro ka,
ito na ang katapusan ng pamilya Yuuki.
Iniisip ko kung ano ang naramdaman ni Asuka
habang binabasa ito.
Kinasusuklaman niya ang kanyang ama dahil sa pag-iiwan sa kanya.
Iyon ang nagtulak sa kanya
upang magpatuloy sa pakikipaglaban, tama ba?
Pero ngayon…
Hey.
Wala na bang paraan
para magkaayos sina Asuka at Shoichi?
Bakit dapat sila?
kasi…
pamilya sila diba?
Hindi ba mas gusto nilang magkasundo
kaysa mag-away?
Nanay.
Ganyan ka ba katakot na
mawala si Tatay kay Asuka Kunimi?
Isipin ang iyong edad.
Shoichi ito, Shoichi na.
Nahuhumaling ka sa kanya.
May naiisip ka pa bang iba?
Hey.
Paano naman ako?
Nakikita mo rin ba ako?
Hey.
Alam mo ba kung bakit
ko ni-leak ang footage sa tabloids?
Hindi mo gets, di ba?
Dahil si Papa lang ang iniisip mo.
bakit naman
Dahil ba mahina ako?
Dahil hindi ako kasing galing ni Dad?
Hindi ba pwedeng tumingin ka na lang sa akin?
Magsabi ka!
Tatsuya.
Wag kang magsalita ng ganyan sa magulang mo.
magulang?
Pagkatapos ay kumilos bilang isa
at huwag pabayaan ang iyong anak.
pasensya na po.
Anong meron?
Nag-iisip ng mamatay muli?
Wala ka na bang ibang mapupuntahan?
Ginoong Todou.
Paumanhin, ngunit nagpatuloy ako at binasa ito.
"Keiko at Asuka."
"Ang aking pinakamamahal na pamilya."
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko.
Ano ang naisip mo noong nabasa mo ito?
ikaw naman?
Ano ang naisip mo?
Bilang isang tao na
sinumpa din ng shogi,
Naiintindihan ko ang nararamdaman niya.
Nakakalungkot.
Wala akong sariling pamilya.
Ngunit kung ginawa ko,
maaaring ginawa ko ang parehong desisyon.
Syempre, hindi nagbabago ang katotohanang
iniwan ka niya.
Pero…
kapag nalaman mo na ang totoo,
iba na.
Ikaw at ang iyong ina ay…
parehong mahal niya.
Hindi katulad ko.
Kaya…
hindi mo na kailangang kamuhian siya.
Walang kwenta ang paghihiganti.
Dapat nating tapusin ito. Lahat ng ito.
pakiusap…
Huwag mong ilayo sa amin si Shoichi.
"Keiko at Asuka."
"Ang aking pinakamamahal na pamilya."
Oo.
nagtataka ako…
kung ano ang naisip ni Nanay
kapag nabasa niya ito.
PINAKAMAMAHAL NA PAMILYA
Sa akin naman…
Nang mabasa ko ang mga salitang iyon...
asar na asar ako!
Ano?!
Sinira niya ang lahat para sa akin at sa aking ina.
How dare he say those things now?
Shogi monster? Niloloko mo ba ako?
Punong puno siya ng sarili niya!
Super self-obsessed and selfish bastard,
ganyan siya!
pero--
Ginoong Todou.
Ito ay isang away ng pamilya.
Wala akong pakialam sa iisipin ng iba.
Kampihan man siya ng buong bansa,
hinding hindi ko siya mapapatawad.
Inilagay niya ang aking ina at ako sa gayong paghihirap.
Kaya't ipagkakait ko sa kanya ang lahat ng mayroon ako.
Salamat sa mga pahinang iyon,
nakapagdesisyon na ako.
Hindi ako magiging kishi!
Crush ko siya, tapos quits shogi!
Nanay.
Tatapusin ko na lahat.
Ang buong bansa
ay nasa panig ni Shoichi Yuuki.
Wala akong pakialam.
Kami ay mga kontrabida kung tutuusin.
Ayos lang sa akin iyon.
Magkaaway silang lahat.
Asuka.
Magiging maayos ka. Malakas ka.
Ako ay nasa tabi mo
hanggang sa dulo ng impiyerno.
bugbugin natin ang tatay mo.
Oo.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE
FINAL GAME
Wala pa ba siya dito?
-Anong ginagawa niya?
-May nakausap ba sa kanya?
Parang
hindi pa dumarating ang amateur na si Asuka Kunimi.
Ang media ay nasa lahat sa kanya.
Malamang na malaki ang epekto nito
sa kanyang mental health.
Posibleng
piliin niyang matalo bilang default.
Ang mga mata ng buong bansa
ay nasa kishi admission test na ito.
Ano ang mangyayari ngayon?
Magpapakita ba siya?
Gagawin niya.
Well,
simulan na natin.
Ito na ang nakatakdang oras.
Ang huling laro ng
kishi admission test, best of five.
Mangyaring simulan ang laban.
Amateur Asuka Kunimi.
Ang kanyang pambungad na paglipat ay rook sa 5-8.
HARI
Mino Castle.
Nakikita kong hindi na siya nagtitimpi.
Kailangan natin siyang manalo
para mapanatili ang kanyang karangalan bilang chairman.
Mukhang matatag na simula.
Saktan mo siya!
Si Knight ay nakakuha ng 8-5.
Ang amateur Kunimi ay nasa opensiba.
Mukhang magtutulak pa siya dito.
Asuka, pasensya na.
All this time…
Pinabigatan kita.
Wala na akong pakialam sayo,
o Asuka.
Itigil ang paglalaro ng shogi.
bakit…
gusto mo ba siyang makita?
kasi…
pamilya tayo.
Namamatay ang nanay ko.
Kaya…
Pakiusap!
Hayaan mo akong makita ang Tatay ko!
Kailangan kong sabihin sa kanya ang tungkol sa kanya! Pakiusap!
Itinataguyod ng amateur Kunimi ang isang sangla sa 9-1.
Napapikit sa lalamunan ni Yuuki 9-dan!
bakit naman
Para sa isang bastos na ganito...
Isangla sa 8-1. Suriin.
Ang amateur Kunimi ay walang humpay na umaatake.
Kaya mo yan.
Siya ay nasa isang mahirap na lugar.
Pinipilit niya itong umatras.
Isang hindi kapani-paniwalang pagliko ng mga pangyayari!
Ang walang humpay na pag-atake ni Amateur Kunimi
ay tila napakalaki kay Yuuki 9-dan.
Si Yuuki 9-dan ay gumaganap ng na-promote na bishop sa 5-6.
Kinukuha niya ang rook ng amateur Kunimi.
Sa pamamagitan nito, pinigilan niya ang kanyang mga pag-atake.
Si Yuuki 9-dan ay ganap na
umikot sa laro.
Ang amateur Kunimi ay tumugon ng ginto sa 5-6.
Iyon mismo
ang inaasahan ni Yuuki 9-dan.
Inilipat ni Yuuki 9-dan ang pilak sa 2-8. Suriin.
Ang amateur Kunimi ay tumakas kasama ang hari hanggang 4-8.
Mukhang problemado siya.
Damn.
Anong nangyayari?
Halimaw talaga siya.
Malakas siya.
Ang mga mesa ay ganap na nakabukas.
Mukhang
naglulunsad ng mahusay na pag-atake si Yuuki 9-dan.
Si Amateur Kunimi ang nasa ilalim ng pagkubkob ngayon...
Inilipat ni Yuuki 9-dan ang na-promote na kabalyero sa 5-8.
Suriin muli.
Si Kunimi ay nasa isang mahirap na lugar ngayon.
Ang pagtatanggol ay mukhang halos imposible.
Tapos na ba sa kanya?
Iyon lang, hindi ba?
Kahanga-hanga.
Kapansin-pansin gaya ng dati.
yun lang? Magpapatalo ba siya?
Siguro lagi akong umaasa
na darating ang araw na ito.
Anong problema, Asuka? Ito na ba ang wakas?
Anong problema, Asuka?
Ito na ba ang wakas?
Maaari kang lumipad nang mas mataas.
Lumipad.
Nakahawak siya.
Ang amateur na si Kunimi ay tumakas kasama ang kanyang hari.
tama yan. Wag kang huminto.
Ipagpatuloy mo, kahit gaano kahirap tingnan.
Nakaya niya dito,
ngunit hindi pa siya nakakaalis sa panganib.
Lance sa 5-7.
Ang amateur Kunimi ay nakorner.
Siya ay nasa isang napakahigpit na posisyon.
Ang ginto ni Amateur Kunimi
ay umabot at umatras sa 5-7.
Si Yuuki 9-than ay naglipat ng ginto sa 4-8.
Isang pagdurog na tseke!
Hindi na ako makapanood!
Tinamaan niya ang kritikal na punto.
Hindi siya makatakbo ngayon pataas.
Mukhang magaspang.
Huwag kang susuko.
Kaya mo yan.
Inilipat ni Yuuki 9-dan ang obispo sa 8-7. Suriin.
Na-corner siya ng rook
at bishop. Walang paraan palabas.
Hindi pa tapos!
Gaano katigas ang ulo.
Bishop sa 8-5. Suriin.
Pinaikot niya ito!
Isang biglaang pagbaliktad.
Si Yuuki 9-dan ay nahuli.
Oo!
Go!
Kunin mo siya!
Pumunta ka.
Ibaba mo siya!
ROOK
Asuka. Ito ang iyong piraso.
Malaya itong naglalakbay ayon sa gusto nito.
ROOK
nag resign ako.
Nag-resign siya!
Yuuki 9-dan yumuko ang kanyang ulo.
Pagkatapos ng 129 na galaw--
- Nanalo siya!
-Nakamamanghang pagbabalik ni Asuka Kunimi!
Ginawa niya talaga.
Ang huling laro ng kishi admission test
ay nagtatapos sa pagkapanalo ng amateur na si Asuka Kunimi!
Gumawa siya ng kasaysayan
bilang unang babaeng kishi.
-Ginawa niya!
-Ito ay tunay na isang epoch-making moment!
-Kamangha-manghang!
-Ano ang isang hindi kapani-paniwala turn ng mga kaganapan!
Sa katunayan, isang makasaysayang laban upang markahan
ang kapanganakan ng unang babaeng kishi.
Bukod sa bahaging iyon,
siya ay isang hindi kapani-paniwalang manlalaro.
-Ginawa niya!
- Gagawa siya ng kasaysayan.
Ngayon lang natin nasaksihan
ang pagsilang ng isang phenomenal player!
Ikaw ay naging napakalakas.
Asuka.
Tama ang sinabi ko,
hindi ka dapat maging kishi.
Ngunit ikaw ay isang mahusay na guro.
Masasabi ko sa pamamagitan ng pagtingin sa kanya ngayon.
Oo.
Siya ay isang mahusay na mag-aaral.
Ingatan mo si Asuka.
pasensya na po.
hindi…
Salamat sa lahat.
Nagawa mo!
Oh.
Oo.
yun lang? Hindi ka ba excited?
Akala ko mas magiging cathartic ito...
Ngunit sa palagay ko sinabi ko ang lahat ng kailangan ko.
nakikita ko.
Isa itong matinding away ng pamilya.
Nakakatuwa!
Uuwi na tayo?
Oo.
Inaako ko ang buong responsibilidad...
para sa lahat ng mga iskandalo.
Sa ngayon,
Nagbitiw ako bilang chairman
ng shogi association...
at magretiro sa pagiging kishi.
Chairman Yuuki.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap
sa mga nakaraang taon bilang isang kishi.
"Ang katapusan" ng isang kishi...
Nagretiro si Shoichi Yuuki
at ipinanganak ang unang babaeng kishi.
Nagbabago ang mga panahon.
Oo.
Tapos na ang oras natin.
ano bang sinasabi mo
Baliktad ito.
Magsisimula na ang iyong oras ngayon.
Ms. Asuka Kunimi.
Nagawa mo na
ang pagiging unang babaeng kishi.
Ano ang pakiramdam mo pagkatapos ng huling laro?
Well…
Shogi talaga
nakakainis.
Kaya pala,
aalis na ako.
-Ano?
-Nag-quit?!
-Bakit? Nagawa mo rin sa wakas!
-Anong ibig mong sabihin?
LUMIPAS ANG DALAWANG TAON
Maaari ba akong mag-order, mangyaring?
Sandali lang.
Okay.
Well!
Tumingin dito!
Salamat sa paghihintay.
Kita mo, nagtatrabaho si Daddy
para bayaran ang gatas mo.
May title match ako na paparating.
hindi ako matatalo!
Yan ang pangunahing trabaho ko!
Magdala ng pera,
at magkakaroon ka ng karapatang makipag-usap.
- Seryoso!
-Ano ang gusto mo?
Ang spaghetti ni Konrad, pakiusap.
-Isa?
-Oo.
-Oo, ipaalam sa akin.
-Reiko.
Buksan ang TV!
Ay, tama!
-Isang spaghetti?
-Oo.
Okay.
Tatsuya.
ano?
Gustong maglaro?
Kanina pa.
Malapit na itong magsimula.
malapit na ang oras.
alam ko. Malapit na siyang makarating dito.
Napansin.
Ano kaya ang tagal?
Oh, pupunta ka diyan?
Saka paano naman ito?
Ayan ka na.
At…
Mahusay na galaw.
Na-compliment ng isang kishi!
Anong ginagawa mo dito?
Wala ka bang Ohryu Title Match?
Pupunta ako pagkatapos nito.
Hey, master.
Naghihintay na ang kalaban mo!
shoot. Huwag ilipat ang isang piraso!
-Hoy!
-Nakalimutan mo ang iyong bag!
Good luck!
Hindi magtatagal!
pasensya na late ako!
Anong ginagawa mo?
Well…
Naglalaro ako ng shogi.
Magmadali. Humanda ka.
Oo!
Sisimulan na natin ngayon
ang unang laro ng Ohryu Title Match.
Shogi talaga
nakakainis.
Kaya ayun, nag-quit na ako!
-Ano?
-Nag-quit?!
-Bakit? Nagawa mo rin sa wakas!
-Anong ibig mong sabihin?
Pero…
kasi nakakainis...
ito ay super
masaya!
Masaya?
tama?
Magkaroon tayo ng magandang laro.
ROOK
Pagsasalin ng subtitle ni: Kana S.